----

Aprender Técnicas
As Cinco estratégias de Barbara Oakley

As Duas Maneiras de Pensar
Uma compreensão profunda surge da capacidade de alternar entre o pensamento difuso e o focado.

Recordar 
Melhorar sua capacidade de para recordar pequenas informações importantes ajuda a conectar diferentes partes do cérebro.

Intercalar 
Quando você aprende diferentes habilidades ao mesmo tempo, elas fortalecem umas às outras.

Questões 
Quando estiver escutando seu professor, pense em uma boa pergunta, algo que você realmente gostaria de saber.

Ilusão da Competência
Teste a si mesmo, anote, fale com outra pessoa e repita o processo de diferentes situações. Somente assim você vai ter certeza de que entendeu alguma coisa.

----

Conversas TED

Para os amantes da procrastinação

----

A história de Barbara Oakley.

A matemática não veio naturalmente para Barbara na infância. Ela se identificava mais com ciências humanas, e que não era muito brilhante nisso. Com o objetivo de se especializar em linguística, após terminar seus estudos, ela se alistou no Exército, que a enviou para aprender russo. Após vários anos de serviço, tornando-se capitã, Barbara deixou o Exército e decidiu estudar engenharia. Foi nesta época que ela desenvolveu a metodologia de aprendizagem, pois precisou reprogramar seu cérebro para um tipo diferente de aprendizagem. Quando algo não ocorre naturalmente, então é preciso trabalhar duro para obter o conhecimento que outras pessoas podem obter rapidamente, dando assim uma visão mais profunda e abrangente do assunto.

----

Salman Khan 

The One World Schoolhouse

A paixão e inovação de Sal Khan é transformar o aprendizado para milhões de estudantes no mundo todo. O livro The One World Schoolhouse é uma leitura obrigatória para quem quer melhorar a educação e que os estudantes habilidades e conhecimentos necessários na escola, na carreira, e na vida em geral.

George Lucas 
Diretor

----

Recursos úteis
Material adicional sobre técnicas e hacks de aprendizagem.

----